Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ха!
Стелла!
Мен тірімін...
Бет терісі бұрынғыдай жаман емес.
Сен соқырсың, солай емес пе?
Мұнда кел
Ха…
Мен өлген жоқпын
Көптен бері көрмеген
Жүсіп…
Мен сені зираттан бері осылай көрдім бе?
Мен оны ұмыта алмаймын, өйткені маған өте жаман қарым-қатынас жасалды.
Есіңде жоқ па?
Сіз шынымен де қажетсіз нәрселерді көп жасайсыз.
Сіз
Жарайды.
Сіз келісімді қабылдадыңыз.
Сіз де мен сияқтысыз
Мен бірдей күшті қарғысқа ұшырадым.
Мен өмір сүре беретін қарғыспын
Сен өлгенше қарғысқа ұшырадың
Ендеше маған сол қолыңды бер.
Менің қолымды қалайсың ба?
Иә
Бұл қазір ең пайдалы болып көрінеді.
Оның орнына мен саған өзімнің бір бөлігін беремін.
Сонда сіз ешқашан өлмейтін денеге ие боласыз.
Сенім... мүмкін емес
Қырықша… әрине!
Сонымен, сізде басқа мүмкіндіктер бар деп ойлайсыз ба?
Орындаңыз
Бұл қолды жай ғана ауыстыруым керек пе?
Бұған дейін бас тарту реакциясының жоқтығына көз жеткізейік.
(бұрысады...)
Ах...
Иә, келесі кезек сізде.
Иә? Әлі де қорқынышты ма?
Сіз қарғыстан құтыласыз.
Ал Кира
Ол басқа пішінге өзгермейді.
Өзгерсе де... Иә?
Маңызды емес
Неге сонша...
Иә?
Жоқ
Мен сені жек көремін...
Мен саған көмектесемін.
Ах! Уф...
Уф...
Хаа… хаа…
Иә Тасымалдау аяқталды
Жарайды
Қансырап өлмейсің.
Бас тарту реакциясы жоқ сияқты.
Иә...
Көз алмаларың
Дүние әйтеуір жарқырап тұрған сияқты.
Мен сондай қызғаншақпын
Хаа… хаа…
Біз бұл дүниеде бір нәрсені көре алатын жалғыз адамдармыз.
Қырықша… әрине!
Қарғысқа үйренген соң, мен саған сол қолды беремін.
Уайымдамаңыз
Сен ұйықтап жатқанда бәрі бітеді.
Көзімде қалған күшіңді алам.
Не...?
Мен саған айттым ба?
Мен сені жек көремін
Жарақатым жазылды, сондықтан бүгіннен бастап қалыпты мектеп кестесіне оралдым.
Е...
Не? Мұнда...
Мен білмеймін...
(аяқ дыбысы)
Жоқ... бұл ностальгия
Мен білемін
Кешіріңіз, Томойо
Анам…
Қош келдіңіз анашым
Ах...
Үйде болғандарыңызға рахмет.
Сіз қорқып көрдіңіз бе?
Иә
Жарайды, өйткені мен Фумикимен бірге болдым.
Мен көремін.
Фумитеру әкесіне ұқсайтынына қуаныштымын.
Бұл әкем мен ағам жоғалып кеткенге дейін болды...
Фумики жақсы бала~
О, білесің бе, памперстер.
Енді оны өзгертуге болады.
Иә?
Ахем
Бұл рас!
Хмм, рахмет!
Томойо да өте жақсы қыз.
Эххе
Анашым, мен сізге тамақ жасауға да көмектесемін!
Уау, шынымен бе?
Сонда мен не істей аламын?
(Кения) Бірақ білесің бе, біз оны Саторудың аурухана шығындарын жабуға көмектеседі деп ойладық➡
Сол бетпен
Ол сондай бақытты көрінді де, күлді.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Қайтадан қош келдіңіз! әке
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Бір минут күте тұрыңыз, ол ылғал болады.
Эх!
Юки қош келдіңіз
Бүгін кешіктің.
Ах (жас Чиз) Тезірек~
Мен үйдемін, Томойо
Кейде жергілікті тұрғынды пайдаланған ыңғайлы.
Сәлем! Сіз жүре алмайсыз.
(Барлығы күледі)
Ол әкесіне ұқсайтын.
Уау...
Сіздің жұмысыңыз қиын ба?
Мен жақында түнгі ауысымдардың санын көбейттім.
Кешіріңіз
Мен де жұмыс істей алсам ғой...
Томока үй шаруасымен айналысады, солай ма?
Сонымен қатар, Томойо Томокаға ұқсайды және конституциясы нашар.
Қасымда болсаң мен өзімді қауіпсіз сезінер едім.
Рахмет саған Юки
Конституция…
Сенің анаң мен сияқты ма?
Бұл менің жадым
Мен оған
Оянып кетпеу үшін түс көрсету
(пульсациялық дыбыс)
Ха! Кал…
Жоқ
Сен... ол емес.
Мен... сол заттың үзіндісімін.
Әртүрлі заттарды біріктіру арқылы жасалған.
Нақтысы қайсысы?
Мен ең бірінші қандай болдым?
Мен енді түсінбеймін.
Неге маған өткенді көрсетіп жатырсың?
Мүмкін қудалау
(пульсациялық дыбыс)
Бұл сізді ренжітеді, бірақ ол сізді қорғайды.
Мен сияқты адаммен осылай сөйлесуге болады.
Соның арқасында.
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Маған тиіспегеніңіз жөн
Шешім қабылданғанға дейін
Анықтау?
(Фумикидің айқайы)
Жақсы, мен сені жұбатамын.
Рахмет
(шу)
(аяқ дыбысы)
Ах...
Әке?
Сіз бір жерге барасыз ба?
Томойо да... (жас Чиз) Иә?
Жоқ... бұл сәл ғана, күте тұрыңыз.
Иә
Сәлем, қайырлы түн.
Иә, келіңіз.
Ах...
Осыдан кейін әкем енді ешқашан...
Жоқ!
Ол қайтып келмеді.
Сіздің жадыңыз өте алыс, сондықтан бұл есік ашылмайды.
(аяқ дыбысы)
Юки?
Міне, осы күннен бастап...
Кя!
Эй, күте тұрыңыз... тағы да?
Кешіріңіз!
Соңғы уақытта біртүрлі болып қалды.
Хатори-сан келген соң, солай ма?
Мен сізге көмектесейін бе?
Не!
Қош келдіңіз...
Хаа…
Не болды?
Қорықпа деген сенің анаң еді.
Кешіріңіз
Иә?
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Жарайды...
Жарайды
мырза...
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Көмек! ана!
Уф... Уф!
Ха…
Шық! тез!
Окабе ше? Білмеймін. Мен өте бос болдым ғой.
Уау!
《Жоқ, жасама!》
Эй!
Түн ортасында шу!
Қорғау керек... Қорғау керек
Мықты болуы керек
Соңғы кездері менің әдеттегі қамқоршым болмады.
Бейшара... махаббатың таусылды ма?
Тастанды әйел
Тастанды қызы
Бұл аянышты және дәмді.
Хаа… хаа…
Иә... түсіндім.
Жарайды...
Мен ол баланы қорғауым керек.
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Жарайды
Дұрыс па? Жалғыз болсам да... жарайды
Жарайды...
Егер ол бала жоқ болса
Мен әлдеқайда еркін бола аламын.
Ха!
Міне... Міне, солай!
Бірақ ол бала болмаса...
Уф! Ах...
Гррр…
Сіз...
Мен босанбауым керек еді
Гррр…
Сіз...
Мен босанбауым керек еді
Ана...
Ха!
Ах...
Гефу... Гохо
Мен не істедім?
Енді, енді.
Ана?
Әлсіреп қалма — жолды бөгеп тұрсың.
Кешіріңіз, Томойо...
Мені кешіріңіз
Қудалау…
Бұл қудалау.
Иә... бұл көп қудалау.
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Мен сені тумауым керек еді.
Сіз үшін...
Өйткені сізде осындай дене болған
Неліктен... неге?
Өлгенімді қалаймын
Өл, өл, өл
Өл, өл, өл!
Өл! Өлме!
Онда неге аяғына дейін жетпеді?
Ха…
Сіз... нағыз анаңыз емессіз.
Сіз менің анамсыз
Анам мені тұншықтырды Мен жасаған ана
Невинмен сөйлескеніме қуаныштымын.
Анжелика
Саймон мырза
Алисаға және басқаларға
Линделл мырза және ертегілер елінің адамдары
Рут
Жібектей
Стелла
Ілияс
Әртүрлі адамдармен танысу жақсы болды.
Әйтпесе
Мен сені кездестірмей тұрып өлген шығармын.
Мені кешіріңіз...
Кешір мені, Томойо
Анам мен үшін барын салды.
(Көрермен) Арима — пианист пе? (Көрермен) Өсіп кеткен екен.
Соның өзінде...
Сіз боссыз
Иә...
Мен сені кешірмеймін
Мен анамды жақсы көретінмін.
Қуанышты естеліктер көп болды.
Бірақ сол күннен бері ондай ештеңе есімде жоқ.
Бірақ...
Анамның арқасында мен бармын
Мен өзімді жалғыз қалдырғаннан гөрі жақсы көретін адамды кездестірдім.
Мен оны қатты адам деп ойладым, бірақ ол шынымен де қиналған адам болып шықты.
Хехе...
Иә
Сонымен...
бірақ манга суретшісінің үйіне алты минут ерте бару—
Рахмет
Сол кезде әлгі қолды босаттың.
Мен сені кешірмеймін, бірақ...
Мен сені әлі ұмытпаймын
Мен сені артқа тастап, алға қарай жүремін.
Сіз шешім қабылдадыңыз ба?
Сіз кімсіз?
Тірі қалған менмін
Ол үшін айтылған қарғыс пен бата
Картафилдік Жүсіп...?
Олар мені саған септі
Сіз мені қабылдауға тырысып жатырсыз
Өмір сүргің келгенше
Мен сенің батаң боламын
Сізді жеп жатқанда қорғайтын аң.
Бір-бірімізді мәңгілікке үзсек те
Сізге не керек?
Мен?
Қарастыру дегеніміз не?
Өйткені бұл маған ғана ыңғайлы естіледі
Бір ғана нәрсе…
Үміт естіліп жатыр
Сіз оны жүзеге асыра аласыз ба?
Қазір үйреніп қалған сияқты.
А... Шіркін.
Мен сияқты
Аһ!
Сіз оянасыз...
Мен де сіздің әдісіңізді көшіріп аламын.
Тілегім орындала ма, білмеймін
Сіз жай ғана... тыңдап, бұл туралы бірдеңе жасауға тырыса аласыз.
Бұл мүмкін емес қой?
Көмектесіңіз! Маған көмектесіңіз...
Жүздеген және мыңдаған жылдар
Олар мұны көптен бері айтып жүр.
Уф!
Мен білмеймін
Балалар, сендер мұны неге қалайсыңдар?
Егер сіз солай ойласаңыз, неге бұлай істеп жатырсыз?
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Олай болса барып біліңіз
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жүсіп туралы шындықты қозғамақ болған қыз
Осы кезде қызды жоғалтқан сиқыршы
Адам кейпімнен айырылып, қыдырудан басқа амалым қалмады...
Көрдіңіз бе? мен...
Менің бір күнім!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory